Применимо и для Personal, и для Business:

1) Точное позицинирование переменных элементов без динамичного (с постоянным) маппинга Например: имя и адрес на первой странице ; 128 код на первой странице ; код выписки на первой странице ; номер счёта на первой и последующих страницах в верхней части; номер счёта в Your account ending in 2007 is linked to this account for overdraft protection.
Эти элементы имеют чёткую координату начала отрисовки без зависимости от любых их или внешних характеристик.


2) Точное позиционирование элементов с адаптивным, но не динамичным маппингом. Например: даты выписки в верхней части всех страниц ; суммы в SUMMARY; cумма в Your Monthly Service Fee was $15 this statement period.
Эти элементы могут менять немного координату начала отрисовки в зависимости от своих собственных характеристик, но глобально остаются в том же месте.


3) Точное позиционирование и создание логики для динамических элементов. Например: транзакции (включая и дату, и MEMO, и сумму и баланс счёта после транзакции + обработка логики, что они могут быть в 1 или 2 или 3 строки в зависимости от длины MEMO + обработка логики переносится транзакция на следующую страницу или нет).


4) Cоздание логики добавления или убавления страниц от количества транзакций (+ нумеровка страниц).




Применимо только для Business:

1) Логика возможности разделения транзакции на секции (Other Withdrawals, Fees итд.) в зависимости от их атрибутов + плюс их корректного позиционирования относительно документа и друг друга + удаления секций при отсутсвии транзакций в них

2) Логика отрисовки и позиционирования  секции DAILY ENDING BALANCE

3) Логика секции ATM & DEBIT CARD SUMMARY (возможность добавления карт при отправке от бека бизнес логики информации о соотвесвующих сущностях; вообще там планируется всегда 1 или 0 карт, но все же).
