Применимо и для Personal, и для Business:

1) Точное позицинирование переменных элементов без динамичного (с постоянным) маппинга Например: блок с именем и адресом на первой странице; блок с повторением имени, номером счёта, штатом (где Conditions Apply) и RTN внизу первой страницы; период дат в Fee period.
Эти элементы имеют чёткую координату начала отрисовки без зависимости от любых их или внешних характеристик.


2) Точное позиционирование элементов с адаптивным, но не динамичным маппингом. Например: дата выпуска выписки в верху первой страницы ; суммы в activity summary; галочки в квадратиках на первой странице; галочки на предпоследней странице в зависимости от бизнес логики; номер листа (sheet) на нижнем обрезе каждой второй страницы (и логика их нумерации при добавлении страниц); блок с информацией об акциях на первой странице.
Эти элементы могут менять немного координату начала отрисовки в зависимости от своих собственных характеристик, но глобально остаются в том же месте.


3) Точное позиционирование и создание логики для динамических элементов. Например: транзакции (включая и дату, и MEMO, и сумму и баланс счёта после последней транзакции в эту дату+ обработка логики, что они могут быть в 1 или 2 или 3 строки в зависимости от длины MEMO + обработка логики переносится транзакция на следующую страницу или нет); подведение итогов транзакции.


4) Cоздание логики добавления или убавления страниц от количества транзакций (+ нумеровка страниц).




Применимо только для Business:

1) Логика возможности появление раздела с учётом операции у которых есть атрибут "paid check"

2) Логика отрисовки и позиционирования  секции Account transaction fees summary (чтобы бек с бизнес логикой мог в дальнейшем в зависиомтси от своих расчётов поставить галочки)


Страница (Page) - на каждой странице ; а лист (Sheet) - через одну!

